Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/AssignLicenseDialog.*.resx
Languages: ja

# cancelButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# licenseServerNameLabel.Text
source: &License Server:
ja: ライセンス サーバー(&L):

# mainLabel.Text
source: To assign a new license to the servers you selected, enter the details, and then click OK
ja: 選択したサーバーに新しいライセンスを割り当てるには、情報を入力して [OK] をクリックします。

# perSocketRadioButton.Text
source: [XenServer product] Per-&Socket
ja: XenServer Per-Socket(&S)

# xenDesktopEnterpriseRadioButton.Text
source: [XenServer product] for &XenDesktop
ja: XenServer for XenDesktop(&X)

# enterprisePerSocketRadioButton.Text
source: [XenServer product] E&nterprise Per-Socket
ja: XenServer Enterprise Per-Socket(&N)

# enterprisePerUserRadioButton.Text
source: [XenServer product] &Enterprise Per-User
ja: XenServer Enterprise Per-User(&E)

# desktopPlusRadioButton.Text
source: XenApp/XenDesktop &Platinum
ja: XenApp/XenDesktop Platinum(&P)

# desktopRadioButton.Text
source: XenApp/Xen&Desktop
ja: XenApp/XenDesktop(&D)

# standardPerSocketRadioButton.Text
source: [XenServer product] &Standard Per-Socket
ja: XenServer Standard Per-Socket(&S)

# editionsGroupBox.Text
source: License
ja: ライセンス

# $this.Text
source: Apply License
ja: ライセンスの適用
